MANICOMIO ARKHAM
¿Creen que han escuchado
todas las historias de Batman?
Les prometo que no.
Yo no lo hubiese creído
si no lo hubiera visto
con mis propios ojos.
Y esta vez,
la curiosidad casi mató al gato.
Apagala, Grodd.
Se terminó. ¡Estás acabado!
No, estoy demasiado cerca.
No interferirás
con mi experimento, Batman.
¡Gatúbela, no lo hagas!
¿Qué?
¿Dónde estoy? ¿Qué pasó?
Está en japonés. Y ese soy yo.
¡Ahí está, atrápenlo!
¿Un samurái?
¡Deténganse! Escúchenme,
no quiero lastimarlos.
Está bien, como quieran.
Explícate.
Nos enviaron a encontrar un hombre
vestido como murciélago.
Nuestro amo nos ordenó matarlo
en cuanto lo viéramos.
No se le puede permitir vivir.
¿Quién es tu amo?
Nada de esto tiene sentido.
No hay Internet.
Por lo que puedo ver,
esto es el antiguo Japón.
Lo cual no explica
qué está pasando ahí arriba.
¿Qué?
- ¿El Guasón?
- ¿Tan pronto?
Así es, Bats.
Soy yo.
¡Maldito seas!
Hola.
Y Harley Quinn.
Pero debes admitir
que te convencimos por un momento, ¿no?
Es suficiente.
¿A qué juegas esta vez, Guasón?
¿No has oído?
Todos me están llamando
Diruku Tin Mao, el Rey Demonio.
El hombre más poderoso de Japón.
Pero tú puedes llamarme.
Señor Guasón.
Nunca quise ser un Señor.
Nunca fue una de mis aspiraciones.
Pero cuando puedes viajar en el tiempo,
a veces debes aprovechar la oportunidad.
Supongo que esto es gracias al mono ese.
Si no hubiese sido
por su estúpida máquina,
esta pequeña isla nunca hubiese entrado
en mi itinerario.
Debo admitir que realmente
he disfrutado el sushi aquí.
Es aún mejor con salsa.
¿Soy yo, o está haciendo calor aquí?
No corras. Soy tu fan número uno.
Vamos, Batman, ¿no quieres seguir jugando?
¡Mira lo que has hecho!
Hiedra Venenosa estaría muy decepcionada.
¿No sabes lo malos que son esos abanicos
para el medio ambiente?
Tú eres quien sigue arrojándolos.
Porque no dejas que te peguen.
Parece que te quedaste sin abanicos.
¿Qué harás ahora, Guasón?
Tengo opciones, Bats.
Todavía tengo a Harley
y un ejército de samuráis
que te tienen rodeado.
Siete a uno,
me gustan esas probabilidades.
¿Voy tras él, Señor G?
Tengo gente para eso.
Disfrutemos la luz de la luna.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
¡Muévanse! No puede estar lejos.
No temas.
Es sólo un maullido.
¿Gatúbela?
Cuando vi que los samuráis
del Guasón se movían,
supuse que algo pasaba.
Me alegra que seas tú.
¿Cómo llegaste aquí?
Igual que tú. Con la máquina del tiempo
de Gorilla Grodd.
Eso fue hace dos años.
¿Cómo puede ser posible?
Baje estos antes del salto en el tiempo.
Tal vez puedan ayudar.
¿De qué se trata esto, mono?
¿Por qué nos trajiste aquí?
Criminales de Ciudad Gótica,
los he reunido aquí
para revelar mi mayor invención.
Capucha Roja, soy Ala Nocturna.
La pista dio frutos.
Esto parece una convención de criminales.
Sí, también puedo verlos desde aquí.
Pero la fiesta del alcalde es esta noche.
No estaba sólo.
Ellos también estaban ahí.
Ala Nocturna, Capucha Roja,
Robin Rojo y Robin.
Entonces, ¿dónde están?
No lo sé.
No he visto a ninguno de ellos.
Pero desde que llegaron, los criminales
de Gótica han hecho estragos en Japón.
Contemplen, el Motor Terremoto.
Ahora observen mientras me convierto
en el amo del tiempo y el espacio,
y los manipulo a mi voluntad.
SOLO SONIDO
Ya no hay imágenes.
Los demás son sólo archivos de audio.
La máquina de Grodd
debió afectar la transferencia de datos.
Ahora está todo dado vuelta.
HIEDRA VENENOSA - GUASÓN
Creo que ese mono ha estado jugando
con nuestras cabezas.
No interferirás
con mi experimento esta vez, Bat...
ENTRADA DE AUDIO PERDIDA
PERDIDA
Entonces el Guasón sólo es un beneficiario
involuntario del experimento de Grodd.
Bueno, él progresa en el caos.
Pero estuvimos ahí al mismo tiempo,
¿por qué la diferencia de dos años?
¿Quién sabe cómo funciona el viaje
en el tiempo?
Grodd me retrasó,
eso debe haber afectado el salto.
Cosa de segundos en ese momento,
que se convirtieron en dos años ahora.
Selina, puedo preguntarte,
¿qué hacías ahí esa noche?
Puedo decirte que nunca pensé
que terminaría aquí.
Seguí a Gorilla Grodd a Arkham
para ver qué iba a hacer esa noche.
Si era bueno, iba a robarle el plan.
¿Y los criminales?
Como el Guasón, se han apropiado de todo.
Han engañado a todos los Sengoku Daimyos
y se han vuelto en los Señores
de sus estados.
¿Sengoku Daimyos?
Eso es.
Este fue un período feudal
de estados errantes en Japón.
Sí, cada criminal de Gótica está tratando
de conquistar y unir a Japón.
El Pingüino tomó el control
del estado de Kai.
Se enfrenta repetidamente
con el estado vecino de Echigo,
donde gobierna Hiedra Venenosa.
EL PINGÜINO
Vuelen mis amigos de bellas plumas.
HIEDRA VENENOSA
Te enterraré, viejo buitre.
En el estado de Nutsu,
reina Deathstroke.
Una vez que mi fortaleza esté completa,
será mi turno de atacar. Sí.
Dos Caras tomó el control
del estado de Omie.
Cerca de la capital.
Se ha convertido en un lacayo del Guasón.
DOS CARAS
Veamos, ¿cuál será mi siguiente jugada?
Pero en este momento, el Señor feudal
que está más cerca de unir a Japón
es el Guasón.
EL GUASÓN
Todos están tratando de apoderarse
de este país y reescribir la historia.
Debemos encontrar a Gorilla Grodd.
¿Lo has visto?
No últimamente.
¿Por qué no unimos fuerzas, Bruce?
¿Unir fuerzas?
Quiero irme a casa.
Dos años es mucho tiempo para estar lejos.
Muy bien. Pero sin trucos, Selina.
Lo juro.
Sólo tenemos que entrar a esa torre.
El Guasón tiene la máquina del tiempo
de Grodd ahí.
Este estilo de misionero no está mal.
Muchos misioneros cristianos
vinieron a Japón en esta era.
De esta manera no te verás muy sospechoso
como un occidental.
- La tonsura de murciélago es linda.
- Gracias.
Entonces, ¿por qué me has traído aquí?
Quería que vieras esto.
El Guasón está planeando algo raro.
¿Eso es carbón?
El Guasón ya está cambiando la línea
de tiempo.
La revolución industrial no sucedió
hasta mucho después.
Dudo mucho que al Guasón
le interese la historia.
Supongo que lo sea que está haciendo,
lo usará para convertirse en Shogun.
Pero no es sólo el Guasón.
Debemos derrotar a todos los criminales
de Gótica para salvar la historia.
Necesitaremos armas para eso.
Si tan sólo hubiese alguien
que pudiera ayudarnos.
¿Le gustaría algo de té, señor?
Te lo agradezco.
¿Es té negro?
Es difícil encontrarlo por aquí.
Espero que le guste.
¿Alfred?
Fue idea de la señorita Selina.
Mis disculpas.
Es un poco más rústico
de lo que está acostumbrado.
Pero creo que es una Baticueva adecuada.
¿Qué?
No puedo creer
que no me lo dijeras, Selina.
Lo sé, pero quería ver la sorpresa
en tu rostro.
No hay por qué preocuparse.
El vehículo ha sido bien mantenido.
Pero no entiendo.
Alfred estaba en el Batimóvil esa noche.
Tuvimos suerte de encontrarnos aquí.
Y ambos pensamos que era sólo cuestión
de tiempo hasta que llegaras.
Y aquí estoy.
Bueno, creo que el Guasón
estará sorprendido de verlo en él.
Sí, esperemos que sí.
Bueno, debo confesar
que estoy aliviado que la Srta. Selina
lo haya hallado en el bosque, amo Bruce.
Yo siempre he querido conocer
este hermoso país,
pero preferiría hacerlo
en mi propio tiempo.
Sin embargo, debo admitir
que he aprendido algunas recetas nuevas.
Y hay un pescado que me gusta bastante,
se prepara con miso.
Veo que no has cambiado nada, viejo amigo.
No puedo esperar a probar este plato
del que estás hablando.
No quiero alardear, señor,
pero es bastante bueno.
Seguro que lo es.
¡Abajo!
¡Disparen!
Un golpe directo. Le dimos.
- ¿Qué es eso?
- Rápido, dispérsense.
Voy tras el Guasón.
Selina, encárgate de Alfred por mí.
Por supuesto.
¡Batman está viniendo!
¿Qué dijiste?
¡Batman está aquí en su Batimóvil!
¡Apunten! ¡Fuego!
Ha evadido los disparos y los cañones.
Y viene rápidamente, como muestra
este divertido espectáculo de marionetas.
No es nada sin su estúpido Batimóvil.
Lo cual me da una idea interesante.
Buen intento.
Batman. El viejo truco de los imanes.
Siempre tan inteligente con tu tecnología.
Harley, ¡activa el Castillo Arkham!
Pero, cariño,
el Castillo todavía no está terminado.
¡Pero es Batman!
Es la razón por la cual lo hicimos.
Cierto.
Prepárate, Guasón.
¿Qué es eso?
¿Qué demonios es eso?
Esto es una locura.
Necesitamos un lanzador. No un matador.
Necesitamos un bateador. No un armador.
¡Lanza, bateador!
Ahí viene.
Ahora me toca a mí.
Voy por ti.
Atacando la puerta.
Déjame darte una mano.
Ahora destruiré tu juguete favorito
contigo dentro.
Hoy no.
Eres muy persistente, viejo amigo.
Objetivo fijado.
¿Sabes qué es lo que más me gusta de ti?
Eres tan predecible.
Palitos de murciélago,
uno de mis platos favoritos.
No tan rápido.
Se terminó Guasón. Estás acabado.
No, no creo que tengas razón.
Qué terrible.
Puedes venir por mí,
o salvar a esa madre e hijo allá abajo.
Tu turno, Bats.
No.
¡Bane!
¿Bane? ¿Cómo...?
BATMAN ACORAZADO
¡Esta no es tu pelea!
Vete. ¡De prisa!
Necesito más energía.
¡Espera! ¡No!
Vete, los detendré.
¡Detén esto!
Pobre Bats.
Siempre cae en los mismos trucos.
Me entristece que sea tan tonto.
Siempre está arriesgando su vida
para salvar gente ordinaria.
Si los hubieses dejado morir
y hubieras venido por mí,
tal vez no estarías tan destrozado.
No me arrepiento.
Bueno, ¿qué hacemos ahora?
¿Sólo te quedarás tirado ahí
o me entretendrás un poco más?
No estoy aquí para entretenerte.
Otra vez estás equivocado.
Ahora que todos tus juguetes están rotos,
te conviene empezar a pensar que harás
para el segundo acto.
Si tan sólo tus amigos estuvieran por aquí
para pasar y saludar.
¡Cariño, mira!
¡No lo decía en serio! ¡Era sarcasmo!
¿Qué? ¿Batman's Ninja?
Te tenemos.
Ala Nocturna, Robin Rojo,
¿quién más saltó en el tiempo?
Capucha Roja y Robin, también.
Pero Capucha Roja fue a una misión
de reconocimiento,
para averiguar qué está sucediendo
en los otros estados feudales.
¿Alfred y Gatúbela?
No te preocupes.
Robin ya fue por ellos.
Deberían estar aquí pronto.
¿Y él?
Batman, este es Eian.
Fue de gran ayuda cuando llegamos.
Es el líder del clan ninja.
¿El clan ninja?
Somos el Clan del Murciélago de Hida.
Nuestras vidas son guiadas
por una antigua profecía.
La leyenda dice que cuando el país entre
en caos,
un ninja forastero usando la máscara
de un murciélago vendrá
y restaurará el orden en nuestra tierra.
Clan del Murciélago, hemos esperado
toda nuestra vida por este momento.
Sírvanle a este shinobi con sus vidas.
Esta es la hora de nuestro destino.
Ahora, por fin te vemos,
gran shinobi de otra parte del tiempo.
Señor Batman.
Parece un lindo lugar.
Sí, pero por cuánto tiempo.
El Batimóvil, el Batiavión, la Batimoto,
todos han sido destruidos por el Guasón.
¿Cómo recobramos la ventaja
cuando no tenemos nada?
Batman.
Monkichi tiene un mensaje para ti.
¿Monkichi?
Es raro, pero Robin se hizo amigo
de este mono.
Es muy inteligente.
Entiende todo lo que le digo.
¿Qué sucede?
Dice que lo obtuvo de alguien
en la montaña.
Está en inglés.
Es Grodd.
Eso se siente bien.
¿Qué es lo que tienen los simios
y los humanos
que siempre suspiramos
al relajarnos en un baño caliente, Batman?
Tú también puedes disfrutar del agua.
No, estoy bien aquí.
Nunca me hubiese imaginado
que eras de los tímidos,
pero cierto,
siempre andas con una máscara.
¿Seguro que no quieres reconsiderar?
Supongo que no me invitaste aquí
para unirme a ti en un baño caliente.
Qué impaciente.
Bueno, ¿qué esperabas?
Estamos en este lío por tu culpa, Grodd.
¿Por qué inventaste esa máquina del tiempo
en primer lugar?
Eso es como preguntar por qué
este anciano gorila cruzó la calle.
Porque podía.
Los criminales de Gótica
fueron mis conejillos de Indias.
Los iba a enviar a un lugar lejano,
para quedarme con Gótica.
Y lo hubiera logrado.
El Motor Terremoto fue mi mejor invento.
Pero tu interferencia nos trajo
a este tiempo y a este lugar.
¿Cómo es eso?
Ambos somos responsables
por lo que pasó esa noche.
Y tendremos que cooperar
para volver a casa.
¿Qué dices, Batman?
Yo seré la carnada.
Es la mejor forma de atraer al Guasón.
Intrigante.
Bueno, ha pasado un tiempo,
mi querido Gorilla Grodd.
Parece que este lugar te sienta bien.
Bueno, sé que esta
no es una visita social.
¿Dónde está Batman?
Se ve que no tienes tiempo de formalidades
ahora que eres un conquistador.
¿Es tan obvio? Es por el traje, ¿no?
Lo hace notar.
Imagínate este país entero
en un caos total.
Una tierra llena de sufrimiento
y dolor sin sentido.
Es muy interesante
que de todos los humanos,
tú eres quien se quedó
con el Motor Terremoto.
Estoy cansado de toda esta charla, Grodd.
Te dije que te perdonaría la vida
a cambio de la de Batman.
Así que, ¿dónde está?
Justo aquí.
Te tenemos rodeado, Guasón.
Claro que sí.
¡Atrapa esto!
¡No!
¡Obvio! ¿Por quién nos tomas?
Sabíamos que tenías hombres escondidos
en el agua.
Es una lástima que todos tengan que morir.
¿Así que por qué no te les unes?
Quizás otro día.
Siguen estando condenados.
Subestimas a tu oponente, Guasón.
Como siempre lo haces.
¿Pero cómo? Los matamos.
¿Sabes lo que es un señuelo?
Cielos, nunca pensé que estarías
del lado de Batman, Gorilla Grodd.
Cualquier cosa para sacar ventaja.
Nunca pensé que necesitarías ayuda
de un mono parlante para atraparme.
Siento vergüenza por ti, Batman.
No lo hagas. Me alegra decepcionarte.
Yo tendría cuidado.
Si me traicionó, también te traicionará.
Estoy muy agradecido
por la confianza mutua.
Muchas gracias.
Pero en este mundo,
la confianza no significa nada.
Ahora estarán bajo mi control.
Clan del Murciélago, destrúyanlos a todos.
No nos mueven tus pensamientos malvados.
Somos maestros de nuestras mentes
y nuestros cuerpos.
Así es.
Entonces prepárense para ser aniquilados.
¡Por ahí!
Dos Caras.
¿Tú y Dos Caras se han unido,
Gorilla Grodd?
Así es, Robin Rojo.
¿Acaso no sabes que Gorilla Grodd
siempre está dos pasos adelante?
¡Nuestro barco!
¡No!
¿Y a qué le debo
esta visita inesperada, Gatúbela?
Pensé que querrías esta cosita.
¿Dónde conseguiste eso?
Se la robé a Harley Quinn en la batalla.
¿Es parte de la lujosa máquina Terremoto,
no es así?
¿Y qué quieres a cambio?
Llévame de nuevo al futuro.
Es un trato.
Sabía que podíamos hacer negocios.
Debemos abandonar el barco.
¡Ahora!
¿Guasón?
¿Me estás buscando, Bats?
No lo hagas, Guasón.
¡Debemos irnos!
No se mantendrá a flote mucho más.
¡Llévate a los otros, anda!
¿Qué hay de ti?
Me quedo. No se escapará.
Me halagas, Batman.
No pasamos suficiente tiempo juntos.
Estamos demasiado ocupados.
Para ser honesto,
sí Dos Caras te hubiese matado,
nunca me lo habría perdonado.
Yo merezco matar a Batman.
Yo soy el Guasón.
Estás demente. Te matarás.
Eso es lo que he estado tratando de decir,
estúpido murciélago.
¡Haré una fiesta en el infierno!
¡No, Guasón!
¡No!
Y así termina.
Las renovaciones casi están completas.
Contacta a los otros Daimyos.
La batalla será en Jigokukohara,
El Campo del Infierno.
Veremos quién será shogun.
¿Y cuándo iremos a casa?
Muy pronto.
Todavía necesitamos obtener
los tres conversores de poder
del Pingüino, Hiedra Venenosa
y Deathstroke.
Entonces el Motor Terremoto estará listo
para moveremos en el tiempo y el espacio.
Disculpa, ¿te importaría correrte?
¿No te parece que comer una banana
es un poco trillado?
Dice las ladrona en el traje de gato.
Nos alivia que esté con nosotros,
amo Bruce.
¿Cuánto estuve inconsciente?
Dos días enteros, señor.
Ya veo.
Bueno, ¿qué es esto?
Eian lo trajo, señor.
Dijo que la legendaria máscara
del Clan del Murciélago
debería ser usada por su legítimo dueño.
No tenía nada.
Ni vehículos ni armas.
Ya no sabía quién era.
¿Quién era Batman, sin toda su tecnología?
En mi desesperación,
uní mis fuerzas con Grodd.
Tantos murieron y quedaron heridos
por estar cegado
ante la traición de Grodd,
pero más aún ante mí mismo.
Y aún así insisten en llamarme maestro.
¿Qué harás?
¿Simplemente renunciarás?
Lo que siempre hago, lucharé.
Estaba equivocado.
Pensé que no tenía nada.
Pero tengo más de lo que pensaba.
Tengo mi mente, mi cuerpo, mi espíritu...
Y a todos ustedes.
Eso es más que suficiente.
Este tiempo y lugar
tienen sus propias reglas.
Si vamos a ganar,
es hora de que las respetemos.
Juro que su fe
en mí no será desperdiciada.
Dominaremos los métodos ninja.
Nuestras armas serán todo lo que existe.
Y convertiré su leyenda
en realidad.
Las técnicas de los ninjas
son extremadamente efectivas.
Combinando sus habilidades
en artes marciales
con innovaciones y combate modernos,
Grodd no sabrá que lo golpeó.
Si nos atacan con su fortaleza,
los superaremos
y contraatacaremos
con todo lo que tenemos.
¿Funcionará?
La capacidad
de los herreros ninjas es increíble.
La precisión de sus armas es incomparable,
incluso bajo los estándares del siglo 21.
Los animales de caza
y la agricultura aquí son excepcionales.
Planeo una dieta alta en proteínas.
¿Qué le parece un filete
de jabalí esta noche, señor?
Suena bien, Alfred.
Cuando el trigo esté listo para cosechar,
podremos hacer pan fresco.
Bueno, ya sabe lo que dicen,
"Las guerras son ganadas
con estómagos llenos".
- Bien pensado.
- ¡Oigan!
Batman, Monkichi tiene otro mensaje.
¿Capucha Roja los encontró?
- Sí.
- Voy en camino.
Disculpa.
¿Me podrías dar un vaso de agua,
por favor?
Sí, por supuesto.
Debes estar exhausto.
Es un día muy caluroso
para que un monje budista ande viajando.
Lo romperé.
¡Detente! ¡Por favor, detente!
Si no muestras tu rostro,
le romperé el brazo.
Está bien.
Sabía que estabas vivo, Guasón.
Dijeron que estabas muerto,
pero no lo creí.
Así que te estuve buscando.
¿Guasón?
¿Por qué insistes en llamarme así?
¡Admítelo!
¡No! ¡Cariño!
No, no, ¿estás demente?
¿Crees que soy tan estúpido?
¿Esperas que crea
que el Guasón se volvió agricultor?
¿Cariño?
¡Tú también, Harley Quinn!
Mi amor.
- No sé qué...
- Te debo esto.
Por favor, perdónanos. Por favor.
No lo entiendo.
No soy quien crees que soy.
Si vas a seguir negándolo...
¡Capucha Roja, detente!
¿Batman, qué haces aquí?
Lo mismo que tú.
Escuché que encontraste
al Guasón y a Harley.
Reportes de granjeros en el área coinciden
con su descripción.
Así que, ¿no recuerdas nada?
No.
No recordamos nada de nuestro pasado.
Vinimos aquí para vivir una vida pacífica,
en las montañas.
Mi esposa y yo,
labramos el campo juntos.
Ya veo.
No dejes que te engañen, Batman.
Están usando los mismos trucos de siempre.
No estoy seguro, Capucha Roja.
Lamento el comportamiento de mi amigo.
Cuando trabajo la tierra siento
que me estoy purificando.
Como si todo lo malo dentro mío
fuese expulsado
y absorbido por la tierra.
Sé que suena tonto,
pero mi esposa y yo siempre decimos
que es como si hubiéramos renacido.
¡Cariño, rápido! ¡Ven, mira!
Hay un brote. Debes ver esto.
- Nueva vida, saliendo de la tierra.
- Un brote, ¿estás bromeando?
Suficiente.
Esto es diferente.
Ya me han engañado antes.
No existe la misma locura en sus ojos.
Si lo conocieras como yo,
sabrías que nunca podría ocultar esa parte
de él mismo.
Es lo que lo hace quien es.
Cariño.
Lo logramos. Por fin están creciendo.
Bruce...
Él no es el Guasón.
Al menos, ya no lo es.
Ambos perdieron sus recuerdos
en la explosión.
No hay necesidad de molestarlos.
No puedes hablar en serio.
Los llevaremos con nosotros
cuando el Motor Terremoto funcione
de nuevo.
Pero por ahora sólo los vigilaremos.
No le harán daño a nadie.
Vamos, Capucha Roja, vamos.
Espero que tengas razón.
UN MES DESPUÉS
La construcción está completa.
El momento ha llegado,
de destruir a estos pretenciosos
y reconstruir el Motor Terremoto.
¡Castillo Arkham, asciende!
Ese mono malvado por fin se mueve.
Tomemos lo que es nuestro
y ganemos el nido que hemos construido.
Vuela, Castillo Troyano Del Hombre Pájaro.
¡Despliega tus alas!
No dejaré
que este paraíso sea destruido
por las maquinaciones del hombre.
Castillo Juroku de Plantas Venenosas.
Crezcan, y que cosechen
lo que hemos plantado.
Interesante.
Ahora por fin vemos quién es
el guerrero más poderoso del Japón.
El Castillo Gakuju Sharaso los destruirá
a todos.
¡Dispara!
Del orden al caos,
todo con tirar una moneda.
El enemigo converge
en El Campo del Infierno.
El Castillo Fudo Omote Dos Caras
se encontrará con ellos
y decidirá el destino de Japón.
Rico té, Alfred.
El placer es mío.
Todos los castillos Daimyo
se están moviendo.
Es nuestra oportunidad.
No puedo esperar para matarlos a todos.
Entonces sí se ganara el nombre
de "Campo Del Infierno".
Pero lo que importa es
que los conversores y el Motor Terremoto
estarán en un sólo lugar.
Es el momento.
Es nuestra única oportunidad
de derrotarlos y volver a Gótica.
Recuerden, las máquinas,
por más grandes que sean,
siguen siendo controladas por humanos.
Si podemos derrotar a la persona dentro
de la máquina,
entonces tenemos una oportunidad.
Eian tenía razón.
Ahora entiendo el rol que debo jugar.
Ya no soy Batman.
Seré lo que el Clan del Murciélago
me llame.
Seré su profecía.
Seré el ninja legendario que trae paz
a su tierra.
Seré...
¡Fuego!
¡Este Pingüino se mueve tan bien
en la tierra como en el mar!
Y vaya si muerde.
Cuidado pájaro hinchado,
porque las plantas devuelven la mordida.
¡Y te atraparé en esta trampa para moscas!
Castillo Troyano Del Hombre Pájaro,
transformación viento, bosque,
fuego, montaña.
Dos pueden jugar este juego.
Castillo Juroku de Plantas Venenosas,
transformación de multitudes de flores.
En el blanco.
Castillo Gakuju Sharaso,
transformación de disparo rápido
de 100 cañones.
¡Fuego!
Nada mal.
Gorilla Grodd, déjamelo a mí.
Castillo Fudo Omote Dos Caras,
¡transformación dos caras!
¡Miren! Por ahí.
¿Robots gigantes?
Batman, ¿qué hacemos ahora?
Maestro, nosotros nos encargamos.
¡Denles con todo!
Detrás nuestro.
Estamos entre la espada y la pared.
Vamos.
Sí.
Aprecio tu lealtad, Dos Caras.
Claro. Hasta que la moneda
me diga lo contrario.
Cara, me quedo. Seca, me voy.
Se terminó tu suerte.
¡Te despedazaré, Grodd!
Es fácil entender las leyes
de las probabilidades.
Sólo era cuestión de tiempo.
¡Vamos!
¡Vayan derecho hacia el Castillo Arkham!
¡Cuidado!
Bueno, eso fue genial.
Ya fueron suficientes juegos.
Es hora de los negocios.
¿Qué estás haciendo ahora?
Todos los criminales de Gótica
están ahora bajo mi control mental.
Lo que no saben
es que también los manipulé
para que construyeran sus fortalezas.
¿De dónde crees que sacaron su tecnología?
Sólo son piezas
de un rompecabezas más grande.
Como los mismísimos estados feudales
de Japón.
Lo que haga falta para volver a casa.
Siento decírtelo...
Pero no irás a ningún lado.
Gobernaré este país
y lo convertiré en un reino de monos,
¡y reescribiré la historia del mundo!
¿Qué es...?
¡Volvimos!
Me encanta dar regalos.
Afuera lo viejo, adentro lo nuevo.
Sin cambios ni devoluciones.
- ¿Guasón?
- No puede ser.
Hola, Bats.
Ya deberías saber que no puedes
mantener cuerdo a un hombre loco.
Nunca debes llegar muy temprano
a una fiesta.
¿Cierto?
Hola, linda gatita.
Realmente nos sorprendiste
en el lago, Grodd.
Pero ahora es momento
de un poco de venganza.
La parálisis no es permanente,
pero estamos pensando
en aumentar la dosis.
Hiedra tiene las mejores plantas,
¿no te parece?
Maldito.
No hagas fuerza.
Igualmente no puedes moverte.
Tú también gatita.
Ahora, en un dramático giro,
el Guasón se apodera del plan de Grodd.
¡Sayonara!
¡Batman!
Es muy difícil ser un héroe.
¿Ambos están bien?
No creas que no noté que salvaste
a Grodd antes que a mí.
Pero gracias, Batman.
Veo que el gas no te sacó la actitud.
Me alegra que sigas
con nosotros, Gatúbela.
¿Y ahora qué, cariño?
Parece que esto sigue conectado
a sus cerebros.
Bueno, eso significa que tendremos
que jugar algunos juegos mentales.
Criminales de Gótica,
¡únanse!
Cinco se unen
y sirven como seis entes celestiales.
¡Señor Guasón!
Esa cosa es enorme.
Este artefacto es mejor
de lo que había imaginado, Gorilla Grodd.
Este país realmente le pertenecerá
al Guasón.
Ahora, veamos
qué clase de caos
puede desatar este robot.
Rápido, sal de aquí.
Robin, sal...
¡Robin!
¿Gorilla Grodd?
¡AQUÍ!
Eso fue fácil. ¿Ahora qué?
Podría tomar una siesta.
¿Y ahora qué?
Está muy lastimado.
Toma.
Puedes usar esto.
Controla mi ejército de monos.
Úsalos para derrotar al Guasón.
Estoy en deuda contigo por salvar mi vida.
Lo prometo, sin trucos esta vez.
Batman, préstanos la flauta, ¿por favor?
Monkichi y yo
sabemos exactamente qué hacer.
¿Qué?
¿Monos?
Son millones.
Puedo sentirlos. Caminan sobre mí.
¡Quítense!
No pueden sostenerse.
Monmi.
¿Quién es ella?
Por supuesto.
¡Qué molesto!
Si los malos se van a unir,
también lo haremos nosotros.
¡Ya basta de monadas!
Los volaré en pedazos.
Uno para todos y todos para uno.
Su espíritu combinado
ha formado este samurái gigante.
Ahora, sean testigos del asombroso poder
de los monos.
Juntos, ¡darán un golpe devastador!
Inesperado.
¡Vamos!
Ataquen el robot mientras está caído.
- ¡Sí!
- Monkichi,
te dejo la flauta.
Bruce, voy contigo.
Harley Quinn necesita una buena golpiza.
Vamos.
Hay que querer a un hombre que perdona
a una mujer por traicionarlo.
Mono ve, mono hace.
No cuenta cómo caigas,
sino cómo te levantes.
Muy bien.
Parece que hay más monerías.
Harley, tenemos invitados.
¿Por qué no los recibes
con un cálido beso?
Claro.
¡Abajo!
- ¡Robin!
- ¡No!
Maestro, a su servicio.
¿Qué? ¿De nuevo? ¡Odio a los murciélagos!
¡Váyanse!
¡Váyanse, estúpidos murciélagos!
¿Batman?
Contemplen al poderoso Dios Murciélago
frente a nosotros.
¡Batman! ¿Harley?
¡Ardan en el Campo del Infierno!
Vamos por ti.
Es hora de arreglar esto
de una vez por todas.
La fiesta terminó, Pingüino.
Te diré algo, Deathstroke,
te dejaré golpear primero.
Voy a borrar esa media sonrisa
de tu cara.
Hiedra Venenosa, ¿sabes que no eres
una planta de verdad, cierto?
Veo que has vuelto a ser tú mismo.
Estaba convencido
de que habías perdido la memoria, Guasón.
Sí, acerca de eso.
Perdí la memoria. Era un hombre decente.
Qué chiste.
¡Pero debía hacerlo!
Era la única forma de sacar ventaja.
Me hipnoticé a mí mismo para creer
que era alguien más,
para que tú lo creyeras.
Y esta florcita era el gatillo
para devolverme la locura.
Lo hicimos. Por fin están creciendo.
Harley, prepárate.
No puedo esperar, Sr. G.
¿Ves lo que pasa
cuando plantas una semilla
y la dejas crecer
para volverse algo hermoso?
Es bueno volver a la tierra,
ensuciarse las manos.
Los franceses le dicen,
"Nostalgie de la boue".
El romance del barro.
Debes admitir que fue una gran broma.
La única forma de engañarte
fue engañarme a mí mismo.
Y caíste redondo.
Finalmente ha llegado el momento
de que mueras.
¡Cariño, no!
Es hora de un poco de acción
entre mujeres.
Cuidado, no te cortes.
Se terminó, Hiedra. Perdiste.
Toma tu medicina, gatita,
y di buenas noches.
Guarda tu lengua.
Bruce.
¿Qué haré contigo, Batman?
Has destruido un castillo robot gigante
en perfecto estado.
Deberás responder por eso.
Terminemos con esto, Guasón.
Sólo tú y yo.
El placer es mío.
Odiaría venir hasta el antiguo Japón
y no tener una batalla samurái
con espadas.
¿Cierto, Bats?
Entonces no estarás decepcionado.
Nada mal.
Estás cumpliendo todos mis sueños.
- Me alegra ayudar.
- No juegues conmigo.
Estás haciendo que me emocione.
Esa fue buena.
Puedes hacerlo mejor.
Tal vez necesitas ir al dojo
y practicar un poco más
tu finta y paradas.
¡Te cortaré en cintas,
te ataré en un moño,
y te daré como regalo a mí mismo!
¡Te encantará!
Realmente lo dudo, Guasón.
¡Dios!
¡Debe ser difícil ser un héroe!
¡No te atreves a matarme!
¿No es así, Bats?
¡No me provoques!
Ves, no puedes matarme.
El héroe no puede terminar el trabajo.
Pero yo sí puedo.
Mira cuánto nos estamos divirtiendo.
Batman.
¡Te engañé!
Te gustó eso, ¿no?
¡No ha terminado!
Así que por fin ha terminado, Batman.
No puedes confiar
en todo lo que ves, Guasón.
Hazlo. Sólo suéltame.
¿No puedes hacerlo, verdad?
¡El gran Batman no es tan héroe después
de todo!
Gracias por toda su ayuda.
Por supuesto. Nuestro país
ahora puede volver a la normalidad.
Nunca olvidaremos lo que han hecho
por nosotros.
Gracias, Monkichi.
Fuiste de mucha ayuda.
Es hora de que me vaya.
Nunca te olvidaré.
Activen el Motor Terremoto.
Amo Bruce,
necesitará esto para esta noche.
Cierto, por supuesto.
Mejor no hacer esperar al alcalde.
¿El auto está listo?
Sí, pero es un poco retro.
Dime, ¿dónde encontraste algo tan raro?
Lo encontré cuando estaba de viaje.
Siempre estoy buscando
recuerdos interesantes.
ANTIGÜEDADES
¿No esperabas que me fuera
con las manos vacías, no?